Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich will es
Das macht satt, ist aber nicht gut.
Du hast absolut keine Ahnung.
Das ist gutes Zeug, wir essen es alle.
Dieser Ginseng ist oben dick und unten dünn.
Betrachten Sie die Linien und Rillen.
Und seine Ginsengwurzeln
Dies ist kultivierter Ginseng.
Es ist wertlos
Man kann Ginseng unterscheiden
Woher kommst du?
Mich
Ich... ich habe meinen Eltern früher geholfen.
Ich habe Gelegenheitsjobs in einem Ginsengladen angenommen.
Ich kenne mich also ein bisschen aus.
Aber das ist nur kultivierter Ginseng.
Es kann das Blut nicht nähren
Was bringt es, das zu wissen?
In Kenntnis dessen
Kann Ihr Leben retten
Rette dein Leben
Chef, Sie sind hier
Chef, die Charge, die Sie wollten
Ich habe sie alle für dich großgezogen
Ich habe Ihre Anweisungen genau befolgt.
Diese Blutsklaven wurden mit reichlich hochwertigem Ginseng gefüttert.
Schau mal rein
Hier ist ein ganz besonderes Exemplar.
Es ist von höchster Qualität.
Zur Schlusszahlung
Können Sie etwas mehr bezahlen?
Chef, darf ich Sie unter vier Augen sprechen?
Darf ich mit Ihnen unter vier Augen sprechen?
Kommen
Bitte richten Sie das dem Finanzier für mich aus.
Er kann beruhigt sein.
Sein Ritual
Wird reibungslos verlaufen, keine Probleme
Ja ja ja
Zieh es heraus und schau es dir an
Dieses Exemplar ist wirklich gut.
Lasst uns bei den alten Regeln bleiben.
Erst bezahlen, dann die Ware prüfen, okay?
Äh, äh
Du kennst die Regeln nicht.
Ich kenne die Regeln nicht.
Da du die Regeln nicht kennst.
Dann kannst du nicht gehen
Lass das Geld da
Oder verlasse dein Leben
Drei
Zwei
Eins
Schießen
Lass ihn nicht entkommen
Beeil dich, geh!
Los, los, hör auf zu gucken, beeil dich!
Lauf nicht, lauf nicht
Halt! Wohin rennst du?
Ich versuche immer noch zu starten
Gehen
Gib alles
Aufleuchten
Wir sind noch nicht außer Gefahr.
Wir müssen uns beeilen.
Bruder, es tut mir leid.
Als ich dich das erste Mal sah
Ich wusste, dass du dieser Jin Shisan Junge bist.
Kennst du mich?
Qiao San'er, ich bringe dich um
Kleiner, du bist schwer zu töten
Die Schulden, die ich erwähnte
Es ging um den ältesten Sohn der Familie Lin.
Da ich dich gerettet habe
Du solltest bis zum Schluss eine gute Tat vollbringen.
Begleiche meine Schuld mit deinem Leben
Nimm das Geld und geh
Danke, dritter Meister
Du hältst es ziemlich fest
Wer wagt es, jemandem das Geld wegzunehmen?
Du bist dran
Ich hörte deine Augen
Einer ist schwarz, einer grün
Wenn ich den grünen ausgrabe
Wird es dann noch grün sein?
Warten
Geht es dir nicht nur ums Geld?
Statt meine Augen zu nehmen
Warum nicht meine Augen benutzen?
Um Ihnen einen Weg zum Reichtum zu zeigen
Dutzende Schachteln Premium-Ginseng
Sie kennen ihren Wert
Keine Erklärung nötig
Selbst wenn du Lin Wancheng dein ganzes Leben lang folgst
Du würdest sie nie anfassen.
Ich weiß es einfach nicht.
Wenn du den Mut hast, sie zu nehmen
Gib mir etwas
Iss, iss!
Kommen
Gehen
Ist es hier?
Wir sind da
Schau es dir an
Es liegt auf diesem Tisch
Nimm so viel mit, wie du tragen kannst.
Zu diesem Zeitpunkt
Die Menschenhändler sollten
Trinken in der Taverne im Osten
Sie können jetzt handeln.
Qiao San'er
Das Lagerhaus ist allseitig bewacht.
Nur ein Ausgang hinten
Führt direkt in den Südwesten des Changbai Shan
Wenn ich sterbe
Wer wird dich da rausholen?
Du hast also alles geplant
Gehen
Leute, öffnet es und schaut nach!
Komm her, komm her
Okay
Geh in diese Richtung
Leute, schnappt euch die da drüben!
Dieb! Dieb!
Was ist los, Dieb!
Tötet mich nicht.
Danke
Du brauchst mir nicht zu danken.
Ich sollte mich bedanken.
Woher wusstest du das?
Bruder
Dieses Lagerhaus hat so viele Fenster
Du hast absichtlich in meiner Nähe gesprochen.
Ich würde dich also hören, richtig?
Dein Trick hat sie angelockt und andere zum Töten benutzt.
Brillant
Ohne Ihre Mitternachtswarnung
Das hätte nicht funktioniert
Dir auch
Ich muss jemanden retten
Beeil dich, los, los!
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen.
Verfolge sie
Verfolgungsjagd
Folgen
Lass ihn nicht entkommen, fang ihn, geh!
Geh! Geh! Geh
Bruder,
Ich kann nicht mehr rennen.
Es sei denn, der König der Hölle holt mich.
Niemand kann mich dazu zwingen, einen weiteren Schritt zu tun.
Wohin gehen wir als Nächstes?
Folgt dieser Straße, und wir erreichen den Schwarzen Drachenfluss.
Dann verlassen wir die Berge.
Lass uns gehen.
Bruder,
Lass mich in Ruhe, geh einfach.
Was sagst du?
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre als Blutsklave bis aufs Letzte ausgesaugt worden.
Von nun an gehört mein Leben dir.
Gehen.
Jin Shisan.
Interessant.
Du bist genau die Person, die ich suche.